2월 1일의 나
    - 나는 오늘 이거로 커밋해놓고 옥정호로 놀러간다잇
        무책임한 주말의 나 화이팅 캬캬컄
2월 2일의 나
    - 오늘 뭐 했냐 게임만하고 접자 해야할 게 있잖아
        일 다니는동안 코딩을 좀 덜하는건 맞지만 그만해야지 게임은
        니 루틴 망가뜨리지마

2월 7일의 나
    - 지금 글을 쓰는시간은 점심시간
        오늘 회식도있고햐서 코딩 할 시간은 없고 
        다음 주 월요일 부터는 일찍일어나서 머리 잘 돌아가는 5시에 코딩하자 
        // 시간은 명확하게 시작은 단순하게

2월 9일의 나
    - 일단 백엔드 rest framework 사용해서 프론트 엔드라 연결은 됐어
      이제 몽고 DB사용해서 Db에 데이터 쌓고 수정하는걸 해보자




1. 포트폴리오 여러개 조사
2. 노션 및 벨로그 백엔드 한것들 정리해놓기
3. 타입스크립트로 변환
4. 프로젝트 최대한 빨리 끝낼 수 있는것으로 하나 끝내보기
5. redux 및 zustand 사용




                                                    게임도 하고있지만 사실상 난 게임할 시간이 없이 개바쁨..
                                                    포롤도 조사해서 미리 만들어야하고 타입스크립트 변경
                                                    시작은 단순하되 계속 단순하다면 원하는걸 이룰 수 없음
                                                                잘 관리하자
                                                    