    빨리 해야할 것
        1. 메인 검색 히스토리
            - 메인 검색창 히스토리 배열 거꾸로 출력 및 6개 이상시 첫번째 배열 삭제 구현
        2. 게임 로그 실험체 통계
            - 승룰 KDA 딜량 추가 할 것
        4. 탑바 
            - 줄였을 때 글자가 새로로 늘어짐
                일정크기 이하로 내려가면 메뉴로 만들거나 오른쪽부터 가려지는 방식으로 가는게 좋겟음
        5. redux 사용하여 유저 정보 전역 공유
            -유저 정보를 일일히 api로드하지말고 리덕스하나로 관리하여 뿌려보자
            
        * 고려 사항
            오각형 그래프 변경사항
                - 내부 색 랭크에 따른 색 변화 *고려
                - 그래프화 된 오각형 컨텐츠 내부의 백그라운드 이미지 추가


            메인 검색 페이지
                - 깔끔한 색배경에 그리드 화면넣기

        디자인 변경 해야할 부분
            * 메인메이지 쿠폰
                - 쿠폰 위치값 설정이 absolute로 되어 화면이 줄었을때 위치값이 이상해짐
            * 탑바
                - 화면 전체가 줄어들었을 때 새로로 바뀌면서 글씨가 이상해짐
            * 유저 게임로그
                - 아래 열기 눌렀을 때 액션 만들어야함

